LABORATORIO DE ILUMINACION

Cuenta con equipo, materiales y accesorios de iluminación, para la capacitación y producción audiovisual de todo tipo de género (drama, musical, informativo, documental, etc.); conformado por cuatro áreas de trabajo: área de luz robótica o inteligente, área virtual, área de reflectores (HMI, luz fluorescente, luz incandescente), zona de aula y área de mantenimiento.


Aula:
Espacio para sesiones teórico demostrativas hasta para 15 alumnos, cuenta con video proyector, pantalla de proyección, monitoreo de audio, computadora de escritorio, interface de video y cámara de documentos; micrófonos inalámbricos y dos cámaras de video HVRZ1N.

Zona de Luz Robotica o Inteligente:
Cuenta con 30 reflectores de luz robótica, principalmente cabezas móviles tipo “spot” y “wash”, scanner o espejos móviles, cambiadores de color, reflectores de leds, distribuidor de energía a 220V y consola de control de 48 canales, 480 submaster y almacenamiento en memoria por puerto USB, distribuidores de señal DMX-512.

Zona Virtual:
Ciclorama pequeño en color verde para animación en plastilina o muñecos de utilería, tres juegos de telas reversibles en color azul y verde, para incrustación en video. Bases y soportes para colocarlas en posición vertical u horizontal.

Zona de Reflectores:
2 kits de iluminación incandescente para fotografía y video, luz fluorescente de 2 y 4 tubos; así como lámparas micro-flo y single kit y flat head de 8 tubos. Reflectores tipo HMI de 1200, 575, 400 y 200 watts.

Todas cuentan con trípodes y distintos accesorios de control.



Espacio para sesiones teórico demostrativas hasta para 15 alumnos, cuenta con video proyector y pantalla, cámara de documentos; 30 reflectores de luz robótica, principalmente cabezas móviles tipo “spot” y “wash”, scanner o espejos móviles, cambiadores de color, reflectores de leds, distribuidor de energía a 220V y consola de control de 48 canales y 480 submaster; 2 kits de iluminación incandescente para fotografía y video, luz fluorescente portátil de 2 y 4 tubos, reflectores tipo HMI de 1200, 575, 400 y 200 watts. ; pantallas reversibles para blue y green screen; kit de tramoya, set de control de luz, juego de discos reflejantes, dos máquinas de humo y cámaras de video HVRZ1N.








//HEC -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
DEFINICION GENERAL:
Cuenta con equipo, materiales y accesorios de iluminación, para la capacitación y producción audiovisual de todo tipo de género (drama, musical, informativo, documental, etc.); conformado por cuatro áreas de trabajo: área de luz robótica o inteligente, área virtual, área de reflectores (HMI, luz fluorescente, luz incandescente), zona de aula y área de mantenimiento.

Espacio para sesiones teórico demostrativas hasta para 15 alumnos, cuenta con video proyector y pantalla, cámara de documentos; 30 reflectores de luz robótica, principalmente cabezas móviles tipo “spot” y “wash”, scanner o espejos móviles, cambiadores de color, reflectores de leds, distribuidor de energía a 220V y consola de control de 48 canales y 480 submaster; 2 kits de iluminación incandescente para fotografía y video, luz fluorescente portátil de 2 y 4 tubos, reflectores tipo HMI de 1200, 575, 400 y 200 watts; pantallas reversibles para blue y green screen; kit de tramoya, set de control de luz, juego de discos reflejantes, dos máquinas de humo y cámaras de video 




